Repository: bucanero/apollo-vita
Catalog: data/langs/lang_*.po
Languages: ja

source: Error! Export folder is not available:
ja: エラー!エクスポートフォルダが利用できません:

source: Error downloading save game from:
ja: セーブデータのダウンロード中にエラーが発生しました:

source: Save game successfully downloaded to:
ja: セーブデータが正常にダウンロードされました:

source: Error extracting save game!
ja: セーブデータの抽出に失敗しました!

source: Error! Can't export save game to:
ja: エラー!セーブデータをエクスポートできません:

source: Zip file successfully saved to:
ja: Zipファイルは正常に保存されました:

source: Copy operation cancelled!
ja: コピー操作がキャンセルされました!

source: Same source and destination.
ja: 同じ送信元と宛先

source: Files successfully copied to:
ja: ファイルは正常にコピーされました:

source: Error! Can't copy save game to:
ja: エラー!セーブデータをコピーできません:

source: Error! save game folder is not available:
ja: エラー!セーブデータフォルダが利用できません:

source: Save game already exists:
ja: セーブデータは既に存在します:

source: Overwrite?
ja: 上書きしますか?

source: Error mounting save game folder!
ja: セーブデータフォルダの取り付けに失敗しました!

source: Error! Can't copy Save-game folder:
ja: エラー!セーブデータフォルダをコピーできません:

source: Saves copied to Internal Storage
ja: セーブデータが内部ストレージにコピーされました

source: All files extracted to:
ja: すべてのファイルは次の場所に抽出されました:

source: Error: %s couldn't be extracted
ja: エラー: %sを抽出できませんでした

source: Error! Keystone file is not available:
ja: エラー!キーストーンファイルが利用できません:

source: Error! Can't open file:
ja: エラー!ファイルを開けません:

source: fingerprint successfully saved to:
ja: 指紋の保存に成功しました:

source: Failed to export Trophy Set
ja: トロフィーセットのエクスポートに失敗しました

source: Trophy Set successfully exported to:
ja: トロフィーセットのエクスポートに成功しました:

source: Error! Game Key file is not available:
ja: エラー!ゲームキーファイルが利用できません:

source: game key successfully saved to:
ja: ゲームキーの保存に成功しました:

source: Error! Can't save file:
ja: エラー!ファイルを保存できません:

source: All fingerprints dumped to:
ja: すべての指紋は以下にダンプされました:

source: Error! Trophy folder is not available:
ja: エラー!トロフィーフォルダが利用できません:

source: Trophy successfully copied to:
ja: トロフィーのコピーに成功しました:

source: Saves exported to:
ja: 保存先:

source: Save successfully exported to:
ja: 正常に保存されました:

source: Error exporting save:
ja: セーブデータのエクスポート中にエラーが発生しました:

source: Do you want to delete %s?
ja: %sを削除しますか?

source: Save successfully deleted:
ja: 削除に成功しました:

source: Error! Couldn't delete save:
ja: エラー!セーブデータを削除できませんでした:

source: Keystone successfully copied to:
ja: キーストーンが正常にコピーされました:

source: Error! Keystone couldn't be copied
ja: エラー!キーストーンをコピーできませんでした

source: Web Server on:
ja: Webサーバーが稼働中:

source: Press OK to stop the Server.
ja: サーバーを停止するには、OKを押してください

source: Error starting Web Server!
ja: Webサーバーの起動に失敗しました!

source: Error! Folder is not available:
ja: エラー!フォルダが利用できません:

source: Saves copied to:
ja: コピー先:

source: Trophy Set successfully copied to:
ja: トロフィーセットのコピーに成功しました:

source: Error! Trophy Set %s not copied!
ja: エラー!トロフィーセット%sがコピーされませんでした!

source: Trophy Sets copied to:
ja: トロフィーセットをコピーしました:

source: zRIF successfully exported to:
ja: zRIFのエクスポートが正常に完了しました:

source: Error! zRIF not exported!
ja: エラー! zRIFがエクスポートされませんでした!

source: Error! Account changes couldn't be applied
ja: エラー!アカウントの変更を適用できませんでした

source: Error! Cheat codes couldn't be applied
ja: エラー!チートコードを適用できませんでした

source: Error! PSP Save couldn't be resigned
ja: エラー!PSPセーブデータの再署名に失敗しました

source: Save %s successfully modified!
ja: %sの保存に成功しました!

source: Saves successfully resigned
ja: セーブデータの再署名に成功しました

source: Do you want to upload %s?
ja: %sをアップロードしますか?

source: Error! Couldn't zip save:
ja: エラー!セーブデータを圧縮できませんでした:

source: Save successfully uploaded:
ja: セーブデータのアップロードに成功しました:

source: Error! Couldn't upload save:
ja: エラー!セーブデータのアップロードに失敗しました:

source: Memory card successfully imported to:
ja: メモリカードが正常にインポートされました:

source: Error importing memory card:
ja: メモリーカードのインポート中にエラーが発生しました:

source: Memory card successfully exported to:
ja: メモリカードが正常にエクスポートされました:

source: Error exporting memory card:
ja: メモリーカードのエクスポート中にエラーが発生しました:

source: Error! No game decryption key available for %s
ja: エラー!%s用のゲーム復号化キーがありません

source: Error! File %s couldn't be exported
ja: エラー!ファイル%sをエクスポートできませんでした

source: File successfully exported to:
ja: ファイルは正常にエクスポートされました:

source: Error! Can't find decrypted save-game file:
ja: エラー!復号化されたセーブデータが見つかりません:

source: Error! File %s couldn't be imported
ja: エラー!ファイル%sをインポートできませんでした

source: File successfully imported to:
ja: ファイルは正常にインポートされました:

source: File successfully downloaded to:
ja: ファイルは正常にダウンロードされました:

source: Error! File couldn't be downloaded
ja: エラー!ファイルをダウンロードできませんでした

source: Memory card successfully resigned:
ja: メモリカードの再登録に成功しました:

source: Error resigning memory card:
ja: メモリカードの解除中にエラーが発生しました:

source: Save successfully imported:
ja: 正常にインポートされました:

source: Error! Couldn't import save:
ja: エラー!保存データのインポートに失敗しました:

source: ISO successfully saved to:
ja: ISOの保存に成功しました:

source: Error! ISO couldn't be created
ja: エラー!ISOを作成できませんでした

source: CSO successfully saved to:
ja: CSOの保存に成功しました:

source: Error! CSO couldn't be created
ja: エラー!CSOを作成できませんでした

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Select
ja: 選択

source: Back
ja: 戻る

source: Details
ja: 詳細

source: Refresh
ja: 再読み込み

source: View Code
ja: コードを表示

source: Value Up
ja: バリューアップ

source: Value Down
ja: バリューダウン

source: Exit
ja: 終了

source: Internal Saves
ja: 内部セーブデータ

source: External Saves
ja: 外部セーブデータ

source: Trophies
ja: トロフィー

source: User Tools
ja: ユーザーツール

source: Online Database
ja: オンラインデータベース

source: Virtual Memory Card
ja: 仮想メモリカード

source: Debug Logging Enabled
ja: デバッグログを有効化

source: Successfully installed local application data
ja: ローカルアプリケーションデータのインストールに成功しました

source: PSP FuseID successfully imported!
ja: PSP FuseIDのインポートに成功しました!

source: About
ja: 概要

source: Options
ja: オプション

source: Target File:
ja: 対象ファイル:

source: Saves
ja: セーブデータ

source: Games
ja: ゲーム

source: Trophy-Sets
ja: トロフィーセット

source: Tools
ja: ツール

source: PS1 Saves
ja: PS1のセーブデータ

source: Hex Editor
ja: Hexエディタ

source: No save-games found
ja: セーブデータが見つかりません

source: Patch view
ja: パッチ表示

source: No data found in folder:
ja: フォルダ内にデータが見つかりません:

source: Exit to XMB?
ja: XMBに戻りますか?

source: Save changes to %s?
ja: %sの変更を保存しますか?

source: Failed to load:
ja: 読み込みに失敗しました:

source: Settings
ja: 設定

source: Warning! Save couldn't be unmounted!
ja: 警告! セーブデータをアンマウントできませんでした!

source: Apply Changes & Resign
ja: 変更を適用して再署名

source: View Save Details
ja: セーブデータの詳細を表示

source: File Backup
ja: ファイルのバックアップ

source: Copy save game
ja: セーブデータをコピー

source: Copy Save to Backup Storage
ja: コピーをバックアップストレージに保存

source: Copy Save to User Storage
ja: コピーをユーザーストレージに保存

source: Upload save backup to FTP
ja: FTPにセーブデータのバックアップをアップロードする

source: Export save game to Zip
ja: セーブデータをZip形式でエクスポート

source: Export Zip to Backup Storage
ja: バックアップストレージにZipをエクスポート

source: Export decrypted save files
ja: 復号化されたセーブデータをエクスポートする

source: Import decrypted save files
ja: 復号済みのセーブデータをインポートする

source: Hex Edit save game files
ja: セーブデータのHexエディタ

source: Keystone Backup
ja: キーストーンバックアップ

source: Export Keystone
ja: キーストーンをエクスポート

source: Import Keystone
ja: キーストーンをインポート

source: Dump save Fingerprint
ja: セーブデータの指紋をダンプ

source: Resign Memory Card
ja: メモリカードを再署名

source: Export Memory Card to .MCR
ja: メモリカードを.MCR形式でエクスポート

source: Import .MCR files to %s
ja: .MCRファイルを%sにインポート

source: Delete Save Game
ja: セーブデータを削除

source: Game Key Backup
ja: ゲームキーのバックアップ

source: Dump binary Save-game Key
ja: バイナリセーブデータキーをダンプ

source: Export Save-game Key (text file)
ja: セーブデータキーのエクスポート(テキストファイル)

source: Error Mounting Save!
ja: セーブファイルのマウントに失敗しました!

source: Cheats
ja: チート

source: View Raw Patch File
ja: Rawパッチファイルを表示

source: Backup Trophy Set to Backup Storage
ja: バックアップトロフィーをバックアップストレージに設定

source: Copy Trophy to Backup Storage
ja: トロフィーをバックアップストレージにコピー

source: Export Trophy Set to Zip
ja: トロフィーセットをZip形式でエクスポート

source: Save .Zip to Backup Storage
ja: .Zipをバックアップストレージに保存

source: Save Backup
ja: セーブデータをバックアップ

source: Export save game to MCS format
ja: セーブデータをMCS形式でエクスポート

source: Export save game to PSV format
ja: セーブデータをPSV形式でエクスポート

source: Export save game to PSX format
ja: セーブデータをPSX形式でエクスポート

source: Download to Backup Storage
ja: バックアップストレージにダウンロード

source: Download to User Storage
ja: ユーザーストレージにダウンロード

source: Extract Archives (RAR, Zip, 7z)
ja: アーカイブを解凍する(RAR、Zip、7z)

source: Export NoNpDRM Licenses to zRIF
ja: NoNpDRMライセンスをzRIFへエクスポート

source: Network Tools (Downloader, Web Server)
ja: ネットワークツール(ダウンローダー、Webサーバー)

source: Manage PSP Key Dumper tools
ja: PSPキー管理ツール

source: Decompress .CSO to .ISO
ja: .CSOを.ISOに展開する

source: Compress .ISO to .CSO
ja: .ISOを.CSOに圧縮する

source: Convert %s
ja: %sを変換する

source: URL link Downloader (http, https, ftp, ftps)
ja: URLリンクダウンローダー(http, https, ftp, ftps)

source: Local Web Server (full system access)
ja: ローカルWebサーバー(フルシステムアクセス)

source: Install Save-game Key Dumper plugin
ja: セーブデータキーダンププラグインをインストールする

source: Disable Save-game Key Dumper plugin
ja: セーブデータキーダンププラグインを無効化

source: Install PSP FuseID Dumper application
ja: PSP FuseID Dumperアプリケーションをインストールする

source: Extract %s
ja: %sを抽出

source: Bulk Save Management
ja: 一括保存管理

source: Resign selected Saves
ja: 選択したセーブデータを再署名

source: Resign all Saves
ja: すべてのセーブデータを再署名

source: Copy selected Saves to User Storage
ja: 選択したセーブデータをユーザーストレージにコピー

source: Copy all Saves to User Storage
ja: すべてのセーブデータをユーザーストレージにコピー

source: Start local Web Server
ja: ローカルWebサーバーを起動する

source: Dump all Save Fingerprints
ja: すべての保存済み指紋を削除

source: Copy selected Saves to Backup Storage
ja: 選択したセーブデータをバックアップストレージにコピー

source: Copy Saves to Backup Storage
ja: コピーをバックアップストレージに保存

source: Copy all Saves to Backup Storage
ja: すべてのセーブデータをバックアップストレージにコピーする

source: Memory Card Management
ja: メモリカード管理

source: Export selected Saves to Backup Storage
ja: 選択したセーブデータをバックアップストレージにエクスポート

source: Export all Saves to Backup Storage
ja: すべてのセーブデータをバックアップストレージにエクスポート

source: Import Saves to Virtual Card
ja: セーブデータを仮想カードにインポート

source: Bulk Trophy Management
ja: トロフィーの一括管理

source: Backup selected Trophies to Backup Storage
ja: 選択したトロフィーをバックアップストレージにバックアップする

source: Copy Trophies to Backup Storage
ja: トロフィーをバックアップストレージにコピーする

source: Backup all Trophies to Backup Storage
ja: すべてのトロフィーをバックアップストレージにバックアップする

source: Import Trophies
ja: トロフィーをインポート

source: Online DB
ja: オンラインDB

source: FTP Server
ja: FTPサーバー

source: Disabled
ja: 無効

source: by Name
ja: 名前別

source: by Title ID
ja: タイトルID別

source: by Type
ja: 種類別

source: Background Music
ja: BGM

source: Menu Animations
ja: メニューアニメーション

source: Sort Saves
ja: セーブデータをソート

source: External Saves Source
ja: 外部保存元

source: Version Update Check
ja: 更新の確認

source: Set User FTP Server URL
ja: ユーザーFTPサーバーURLを設定する

source: Online Saves Server
ja: オンラインセーブデータサーバー

source: Update Application Data
ja: アプリケーションデータの更新

source: Change Online Database URL
ja: オンラインデータベースのURLを変更する

source: Clear Local Cache
ja: ローカルキャッシュを消去

source: Enable Debug Log
ja: デバッグログを有効にする

source: Enter the Online Database URL
ja: オンラインデータベースのURLを入力してください

source: Online database URL changed to:
ja: オンラインデータベースのURLが以下の通り変更されました:

source: Enter the FTP server URL
ja: FTPサーバーのURLを入力してください

source: FTP server URL changed to:
ja: FTPサーバーのURLが変更されました:

source: Error! Couldn't connect to FTP server
ja: エラー!FTPサーバーに接続できませんでした

source: Check debug logs for more information
ja: 詳細についてはデバッグログを確認してください

source: Local cache folder cleaned:
ja: ローカルキャッシュフォルダをクリーンアップしました:

source: Error! Can't download data update pack!
ja: エラー!データ更新パックをダウンロードできません!

source: Successfully updated %d data files!
ja: %d個のデータファイルの更新に成功しました!

source: Error! Can't extract data update pack!
ja: エラー!データ更新パックを抽出できません!

source: New version available! Download update?
ja: 新しいバージョンが利用可能です!アップデートをダウンロードしますか?

source: Update downloaded to %s
ja: 更新が%sにダウンロードされました

source: Download error!
ja: ダウンロードエラー!

source: Debug Logging Disabled
ja: デバッグログが無効
